kyle y kylie que has hecho esta vez
estamos en tu mejor momento lo estamos
haciendo bien quiero decir tenías la
credibilidad por encima de máximos
insospechados y de repente haces esto
porque porque realmente porque por ganar
unas cuantas visitas que viste que te
funciona primera vez entidades que
hacerlo otra vez no lo comprendo para
que no esté informado del tema todavía
no he entrado unos mayores dramas del
año pasado yo incluso sin caerme bien
caeli hice varios vídeos defendiendo y
atacando allá o cabrera porque a pesar
de que yo me llevaba antes bien con yao
cabrera y no me caía bien acá el decidir
defender a que el igualmente ya que me
parecía que tenía mucha más credibilidad
las cosas que decía y mientras que yo
cabra hacia una serie de gilipolleces
sin sentido que me quede como estás
insultando la inteligencia básica pero
ha terminado el año y me he quedado tipo
que el que haces con tu vida de verdad
lo mismo que tenía la credibilidad por
las nubes en la anterior acusación que
hizo en esta parece sumamente en
ridículo lo que ha hecho porque resulta
que al parecer ha estado a punto de ser
visionada por un amigo en el garaje de
su casa
grabado con cámaras pero ya dice que no
va a denunciar preferible denunciar por
instagram es impresionante vamos a verlo
porque de verdad me ha llegado a cabrear
profundamente la tontería que alcanza de
hacer que aparte que aparece un ejemplo
nefasto para cualquier persona que sufra
algo lo más mi mente similar
directamente a más vais viendo las
declaraciones que va diciendo más te
quedas como eres una falsa es que eres
una falsa es nivel pau tips
[Música]
exacto
vais a ver porque es de verdad me hace
sentir hasta culpable por haberla
defendido a pesar de que sigo pensando
que el anterior caso tiene mucha
credibilidad pero este es ridículo en
este texto empieza con un texto vale
después es ella hablando a la cámara y
hablando la cámara es incluso peor que
el texto vais a alucinar os lo juro que
vamos a ir primero por el principio de
publicar lo siguiente ya basta como si
fuera un titular las noticias
definitivamente lo que hace es cuando
estaba a punto de ser yo lesionada por
un amigo es publicar esto en plan ya
basta ya basta amigos míos dejar de
intentar violación arme violines ayer
salí con una persona que quería que era
especial para mí era espacial para mí es
un alien que me quería meter su sonda
anal hoy la pienso como la persona más
asquerosa del mundo junto con otros que
desgraciadamente me tocó vivir
experiencias este año que ya saben o sea
vamos a analizar esto dice que esa
persona que era especial para ella qué
clase de personas son serás tú
especiales quiere decir ya o cabrera ya
llamaba la atención lo tóxico que podía
alcanzar hacerme esta digo que
consideras especial
a otra persona diferente más que está al
mismo nivel y no has aprendido todavía
ya a detectar ese tipo de personas que
bueno todo el mundo puede tener un fallo
a la hora de detectar a todos nos ha
pasado de volver a elegir de nuevo a la
gente tóxica otra vez pero quiero que os
fijéis que la compara con el caso que
incluso intentaron meterle cosas en la
bebida vale porque es muy fuerte eso y
si este idiota de ahora trató de
aprovecharse de mí en el sentido que a
pesar de decirle que no él me detuvo con
su fuerza y estuve a punto de hacer algo
que me hubiera dejado marcada de por
vida me tenían detenida y yo sin poder
quitarlo de encima de mí
es decir está describiendo básicamente a
un violín no una flauta ni una guitarra
no un violín con todas las de la ley lo
cual surgen varias dudas en la historia
y es que analizando bien porque si
edificar una persona especial para ella
supongo que se refiere en el ámbito
romántico es decir que igual ella ya
estaba dispuesta a hacer cosas con esa
persona así que esa persona de verdad
ese tío debería ser un auténtico violín
con vamos un violín gigantesco para ella
quererse apartar y decir que estuvo a
punto de abusar de ella teniendo en
cuenta que ella quería hacerlo a algún
nivel lo que le pasó con ya o por lo
menos le gritaba que no lo hiciera aquí
es donde la historia se pone un poco
absurda y él se burlaba de mí haciéndome
sentir que estaba loca
que al final se quitó y después de
rogarle que no lo hiciera que me soltara
vamos a entender una cosa no es ser un
poco esto como de película es decir en
la sexta agarrando y está diciendo
estás loca
de historia para nosotros y para mí por
lo menos no tiene ningún tipo de sentido
y decir que es alguien que sabe que está
a punto de cometer actos de violín
canción bendita desmovilización porque
iba a estarle diciendo a ella que está
loca si él sabe perfectamente intenta
abusar de ella no sé si me entendéis un
poco del tema porque exactamente un
abusador iba a decir de fuego de estas
loca pero voy a intentar hacerlo pero
estás loca solamente hacerla pero lo voy
a hacer qué [__] y ojo porque resulta
que al final se quitó después de rogarle
que no lo hiciera o sea que no lo
hiciera y también te está hablando de
que iba a abusar de ella directamente
pero resulta que ese asqueroso que está
al mismo nivel que gente que intentó
drogarla en la bebida al parecer
pero sólo fue rogarle que la dejara al
final la soltó que me estás contando aún
no puedo creer que esto pasó ni mucho
menos que la persona que lo hizo era tan
especial para mí de nuevo alguien en
quien confíe me lástima porque daba por
favor sé que tú que lo hiciste leerás
esto y quiero que sepas que eres un asco
de persona no te atrevas a acercarte a
mí que tengo pruebas que tengo pruebas
en mi cámara de seguridad de cómo te
decía que no y tú me detenía
esforzándome eres un asco maldito
enfermo déjame volver a recapitular un
poco me acaba de decir que tiene pocas
pruebas se vas de un intento de violín
sión y que en lugar en lugar de
denunciarlo hoy la policía presentación
automáticamente entraría en la cárcel
por esas supuestas pruebas lo que hace
es publicarlo en instagram en una
historia de [__] siendo espesor acción
de persona
primero cuando ella denunció el caso de
yao dijo claramente que ella no tenía
pruebas de nada y que entonces por eso
no podía denunciar y todos dijimos vale
si es verdad tiene coherencia lo que
dices no del todo pero algo de
coherencia tiene que tú pienses que eso
es así igualmente puede denunciar
igualmente que no tenga pruebas ya lo
dije en mi anterior vídeo sobre este
caso y es que aunque tú no tengas
pruebas da igual si hubiera denunciado
se le ha hecho una investigación al
respecto y a lo mejor viene encontrado
droga en la casa o vete tú a saber pero
me estás diciendo que él y él y por
favor concentra vente aquí tienes prueba
y lo que haces es usarlo para poner otro
stories de [__]
qué [__] caeli de verdad me están
haciendo sentir ofendido por haber
creado credibilidad qué [__] pero ya
dejando de lado su hipocresía barata y
ridícula hay otro punto que me mosquea
todavía más que es el hecho de el
ejemplo que está dando a la gente el
ejemplo que está dando a sus seguidores
y sus seguidoras es si alguien que
intenta abusar de ti publica lo de
instagram para ganar seguidores es pero
eso es denunciar aunque tengas periodos
mejor no es publicado en instagram que
es como más guay más divertido verdad
llegamos a ver las cosas que dijo porque
son incluso todavía más impresionantes y
la tontería de texto ya que vais a ver
que su actitud es patética de verdad
escucha no sé
ya ni que decir al respecto de lo que
escribí solo quiero que sepan que estoy
bien o sea que me vean que realmente
estoy bien esto no sé a vosotros pero
suena un poquito en plan de wii he
publicado una historia que se me dé las
manos todo el mundo está preguntando así
que voy a dirigir o chicos que estoy
bien
frank pero porque es tipo quien está
bien después de que una persona súper
especial intente abusar de ti que cámara
quien quiere está súper bien quien dice
y los chicos que estoy súper bien saben
o sea estoy bien estoy bien después de
que intenten hacer una violencia
inmenso es esto
de verdad
y pensó y también temático
qué pasa de verdad si digo que me lo
incremente falsa que puede alcanzarse en
este momento me causa verdadera asco
pena esto que estoy viendo aquí ahora
mismo estoy de retar un caso de
supuestos abusos por parte de alguien
súper especial entender le agarró con
toda su fuerza le dijo a esta loca
después de eso ella publicó una historia
qué [__] que creer que esto haya pasado
no porque la persona que lo hizo a las
personas que también soy yo que harían
porque pues si lo conocen también y
bastante y se ríe esos días
me impresiona me impresiona de esta
mujer demasiado o sea ha estado
en concreto lo conocen también
bastante y bastante es una persona que
no estoy manipulando el clip
literalmente se ha reído después de
hablar de su supuesto abusador coge y se
parte el culo y dice lo conoce que
bastante de dos posibilidades una está
mintiendo flagrantemente no existe esa
persona es alimentado todo de arriba
abajo todo si lo encuentro incluso menos
probable realmente tuvo algún tipo de
discusión con alguien que no le gustó y
ella lo he exagerado todo muchísimo para
decir oh sí intentó abusar de mí a estas
alturas sinceramente ve más probable lo
primero que reciben todo por los
seguidores básicamente por ganar más
visitas yo fui la primera persona que
descartó por completo esta teoría que
mucha gente está diciendo de ahí no sí
porque acá él y está haciendo lo de yao
por fama y no sé qué no sé cuántos
cierto es que le cayó muchísima fama
porque su canal estaba muertísimo pero
no consideró que o no considere en ese
momento por lo menos en ningún momento
la posibilidad de que lo estoy haciendo
por fama con los motivos que ya dije
tenían mucha consistencia su historia no
veía nada incoherente las cosas que
decía exceptuando algunos puntos pero
esto es
señores esto sí que es puramente por
tener seguidores y yo creo que
simplemente kl dijo me funciona una vez
lo de decir que me estuviera a punto de
buscarme y ha partido se va a convertir
en la mujer de los abusos como subido
tienen más de 10 millones de visitas y
consiguió tantísimos miles de
suscriptores nuevos pues está intentando
repetir la fórmula como yo con mis
series de hielo amigo de la ballena azul
y todas estas [__] pues lo mismo hace
ella sólo que lo de ellas mucho que es
mucho más grave firmado seguir viendo
esta [__] porque me impresiona
realmente que se ría que se ría después
de decir que estoy un apunto de abusar
de ella impresionante también y bastante
y bastante es una persona que hasta
conoce a mi familia mi papá me vino a
visitar y literal el vino a traer una
cosa a mi casa y mi papá salió los
saludos o sea qué [__] persona tan
asquerosamente enferma tienes que hacer
para ser literal para hacer algo así
después d
qué asco qué asco no saben de ya lo veo
como otra persona más en mi vida qué
que cayó tan bajo más bien debemos
demostrar lo que en realidad es y estoy
más bien feliz de eso para no volver a
hablar de esta persona en largo estás
diciéndome que estás feliz de que esa
persona haya demostrado ser un abusador
y que estuve a punto de hacerte un
violín que de verdad me está diciendo
eso caeli donde piensas que yo soy
[__] al parecer si hay mucha gente
que la ha creído porque realmente la
gente no se para analizar estas cosas
tan increíblemente absurdas pero qué
[__] serrat qué [__] me estás
contando que si un apunto de un violín
hacer una violación y tú estás feliz que
estoy pendiente que esa persona y
demostrado que es un violador estoy muy
feliz porque si no le hablo más si no
voy a denunciar voy a hacer hacer
despolitice instagram
pero si miramos un poco su historia de
[__] que se pone a decir aquí dice que
esa persona saludó a su padre y que
después intentó cometer actos contra
ella una persona que me imagino que es
de los ángeles porque imagino que esto
ocurrió en eeuu me estás diciendo que un
violín va a intentar abusar de ti
después de haber saludado a tu padre con
tu padre en la casa que [__] incluso si
esa historia ha ocurrido de verdad suena
un poquito más a que si ocurrió algo a
lo mejor es que el chico intentó besarla
y ella le hizo la cobra y el otro
intento seguir pasándola yo que sé no
tengo ni idea porque os digo incluso
dudo que esto ya sucedió de verdad pero
sí ha sucedido de verdad lo único que me
cuadra con la contenida historia que
está contando es eso que os digo pero a
base de que esté feliz de que ha
demostrado ser un violín pólipo para
hablar de esa persona en la vida o sea
es un asco en persona o sea y jose
porque la tía se plantea incluso el me
voy a hablar en la vida como si como si
fueras siquiera a sopesar la idea de
hablarle a una persona que estuvo a
punto de usar de ti
qué [__] dejadme que os explique si
tocas tuve una experiencia tan
traumática como que alguien ha intentado
abusar de ti lo último que se te pasa a
comentar por la cabeza es es que no voy
a hablar en mi vida porque es obvio es
básico no hace falta ni resaltar algo
tan imponente evidente obviamente no va
a saber hablar a alguien que intenta
buscar verdad es entero ya en serio ya
estoy estrellada estoy cansada estoy
eso me que no puedo creer que haya tanta
gente
asqueroso y enferma y al parecer todas
esas gentes atrás encuentras tuve en el
mismo año que goyo o sea
y esperemos que el próximo año
estuviera a punto de abusar de ti un
violín y dices bueno que este año se
acaba así que no te y suscribirse así
como los escribas que el canal delhí
estuvo a punto de ser abusada pero da
igual porque este año se termina un poco
como qué [__] caeli qué [__] de
gente se aleje de la familia kylie quer
porque de ninguna usted te asco de gente
se aleje de la familia cai lakers porque
guau
o sea literalmente he dicho lo de
suscribiros al canal pero he dicho de
broma no sabía que automáticamente iba a
básicamente hacer una referencia a sus
suscriptores y realmente no ha evitado
el clipper todas este asco de gente se
aleje de la familia kylie care porque
ninguna ustedes les debe de pasar algo
así nadie se merece algo así
literalmente después de decir que estuvo
a punto de ser abusada
lo siguiente que hace es decir esta
gente se aleje de la familia cae lakers
cae ligeros son sus suscriptores vale he
hecho una parodia exagerando una
tontería que no me
esperaba que fuera decir pero realmente
ha alcanzado a ser tan patética de decir
un comentario sobre sus suscriptores
justo después de hablar de que estuvo a
punto de ser abusada eres una parodia de
ti misma caeli de verdad intentado hacer
una parodia de ti pero tú misma te has
superado wow que voy a saber prestarle
más atención a las señales porque yo
pensándolo bien si hubo señales que
debía alejarme desde antes de esta
persona y no la escuché y pudo haber
sido demasiado tarde así que escuchen
mientras escuchan las señales escuchen
las señales que pensaba que era ver las
señales no escucharlas da igual
gracias por sus mensajes que ligeras no
olviden suscribirse y seguirme en foto
algo que quiero aclarar es que
no esperen que vaya a llorar o tuviera
historias
siguientes tristes y además océanos ya
punto de partida no no ayuda más por
gente asquerosa enferma que no valga la
pena no me va a derrotar ni hoy ni nunca
imagina cuando angélica vamos a seguir
sonriendo como siempre así que esperen
puras cosas felices y que esos malditos
asquerosos gente enferma en la vida lo
tendrán que pagar de alguna manera pero
no ha derrotado nos nunca cae lakers una
orca literalmente lo que hace es hacer
constantemente referencia a sus
suscriptores es una falta de respeto
esto es realmente me cabrea honestamente
lo puramente patético que tú alcanzan a
hacer esto además de que se molesta en
tomarse el tiempo de hacerse puñados sus
en la cara en plan porque para nada es
un tema serio que suben a punto de
abusar red y en últimas dudas es [__]
youtube en la cav lander porque espero
que nuestros suscriptores
y lo siguiente que hace es un puñetero
comentario d
nos podrán derrotar que wow qué clase de
comentario y ss fuiste tú la única que
estuvo a punto de sufrir abusos
supuestamente y te pones a hablar de que
nunca podrán derrotar a tus suscriptores
que [__] one inc american ser basquero
so penoso verdad pero so penosísimo y
por último esta historia por cierto se
que veras esto y quiero que sepas que si
apareces en mi casa por un segundo
llamaré al 911 al instante para
denunciar te y que te lleven detenido
con el vídeo que tengo de las cámaras de
seguridad en donde se ve cómo me tenías
detenido esforzándome y yo gritándote
que me soltaran
que hay tantas gilipolleces aquí primero
de todo no se denuncia llamando al 911
el 911 es para emergencias puedes
denunciar bien sea a través de un
abogado o bien sea yendo a la policía
el 911 no es no es para denunciar y
luego que te lleven detenido es [__]
de [__] en principio no se lo
llevarían detenido a no ser que hubiera
una orden de alejamiento contra ti o
bien que en ese momento hubiese algún
tipo de violencia si lo que haría sería
enseñar a la policía un vídeo de como él
está forzando la que ya dudo hasta que
exista ese vídeo como mucho le
preguntaría si quieres poner una
denuncia y entonces hay varias comisaría
para poner esa denuncia a privar si lo
he tenido así por toda la cara es
extremadamente improbable es bueno de
igual porque seguirá estamos analizando
esta basura de historia cuando esto es
auténtica enfermedad fijaos estoy quiero
que lo vayas a ver el final
cada maldito enfermo asqueroso esta
parte opinión es mi favorita pero no
derrotados nunca kers nunca
nunca maldito enfermo asqueroso
demasiado demasiado falso demasiado
patético todo lo que dice espero que
estés de acuerdo conmigo porque
definitivamente es increíblemente
patético no sabéis el nivel de
asquerosidad que siento ahora mismo todo
después de haberla defendido envíos
anteriores ver cómo está usando esta
[__] incluso aunque sea verdad es
también la que aludo infinito lo que
está haciendo es volver a montar otro
drama penoso para ganar seguidores y
mejorar todos los suscriptores nunca des
derrotaran cae lakers nunca nos
derrotarán nunca wow si eres tú de los
abusos de fin dejan este gusta este
vídeo de cómo alguien se puede volver
tan codicioso que decide tirar
totalmente por la borda cualquier tipo
de credibilidad que ganó con su anterior
vídeo porque necesita ese necesito
llamar más la atención de tomás
seguidores demasiado codiciosa puedes
alcanzar acerca él y usted creímos la
grandísima mayoría de gente dijo un sí
tiene tiene credibilidad los grischuk a
él y tiene más credibilidad que ya o
tienes razón que a él y ahora lo que has
demostrado es tu misma ni siquiera tu
contra otra tercera persona tú solita
más baja
credibilidad bajo mínimos patéticos pero
sólo por la historia que soy historia
bastante penosa sino por el ejemplo de
[__] queda así por tu actitud ridícula
y viéndote pidiendo feliz estoy feliz de
que has demostrado ser un violín porque
me encanta descubrir que la gente son
violines no te voy a hablar nunca vas
ridículo cuando me es compartida con
vuestros amigos si os gustó para ver que
realmente caeli es una auténtica
decepción no puede alguien alcanzar a
ser tan codiciosa para tirar por la
borda cualquier tipo de credibilidad
futura que pueda tener por tener que
armar este arte ridículo para ganar unos
cuantos seguidores si gustó el vídeo
quieres critique cosas próximamente no
olvidéis sirve en los comentarios que
queréis que revise próximamente ya que
por cierto
dallas review significa dallas psíquica
para la gente
es un hecho que cada día materialmente
da las críticas que queréis que haga en
este canal si los critican esta es una
promoción y es que sólo por suscribirte
automáticamente te compro un pasaje para
ir a marte porque en principio iremos a
marte en el 2025 o eso dicen y estoy
pensando montar nuestro propio país y
colonia en marte ya estoy pensando en
cómo dividir los territorios lo
llamaremos fun wieland ya espero
desencante a mí me está encantando la
idea estoy trabajando codo con codo con
iron mask para poder llevar a cabo esta
idea y suscribirte para ser de los
primeros ciudadanos de familia y así sin
más como siempre hasta mañana